NO CURRY NO LIFE~
咖喱就是生命~
NO CURRY NO LOVE！
没有咖喱没有爱！
NO CURRY NO LIFE~
咖喱就是生命~
NO CURRY NO LOVE！
没有咖喱没有爱！
燃えるような恋に 恋焦がれていたい
向往着燃烧一般的恋爱
ひとさじの刺激を 経験させて
仅体验一匙的刺激
誰もがくせになる 君はカレーライス
无论是谁都会上瘾 你就是我的咖喱饭
煮込めば煮込むほど 香りスパイシー
越煮便越香辣
見た目は大人 中身は子供
外表看起来是大人 内心却是小孩子
そんなのって ズルくない 反則…！
那样不是很狡猾吗 犯规…！
明日はさらに恋が深まる
明天更陷入这恋爱之中
ヤミツキ
要上瘾了
AH にっちもさっちも君が好きだよ
啊~不管这样那样都喜欢你
どうにもこうにも抑えきれない
怎么样也无法控制
押してもダメ！
追求你也不行！
引いてもダメ！
引诱你也不行！
甘えてもダメ？
对你撒娇也不行？
てんてこまいだよ君が好きだよ
是这么的喜欢你
なんとかかんとかやってみるけど
虽然这也试着做过那也试着做过
泣いてもダメ！
哭也不行！
笑ってもダメ！
笑也不行！
どうすりゃいいの～？
要怎么做才可以～？
NO CURRY NO LIFE~
咖喱就是生命~
NO CURRY NO LOVE！
没有咖喱没有爱！
NO CURRY NO LIFE~
咖喱就是生命~
NO CURRY NO LOVE！
沒有咖喱沒有愛！
生まれたての恋は まさに育ち盛り
萌生出来的恋爱 正处在发育期
欲張りなお腹を どうぞ満たして
越来越贪婪的胃口 请你满足它
おろしたてのシャツに こぼれたシミみたい
就像新买衬衫上 那沾上的黄点
芳醇な香りを 離したくない
那芳醇的香气 让人无法离开
ギラギラ照らす 真夏の太陽
闪亮亮照耀着的 炎暑的太阳
見つめられ 触れられて 灼熱…！
被凝视 被触碰 好热…！
りんごの頬はもう完熟です
脸已经红得像熟透的苹果了
ハングリー
口水
AH ぶっちゃけはっちゃけ君が好きだよ
啊~老实的说真喜欢你
どうにかこうにか味わいたい
不管怎样都想品尝恋爱的滋味
当たってもダメ！
丢直球也不行！
砕けちゃダメ！
粉碎掉更不行！
なだめてもダメ？
劝慰般的也不行？
わっしょいわっしょいお祭り騒ぎ
嘿咻嘿咻的祭典吵闹声
いっさいがっさい捧げてしまえ
这个那个全部都奉献上去
せまってもダメ！
靠近也不行！
さわってもダメ！
摸摸也不行！
おあずけはヤダ～！
交给别人什么的才不要啊～！
真っさらマサラ 恋はハラペーニョ
新鲜的香辛料 恋爱的呛辣刺激
ばっちりドッキリ 夏だ…！カルダモン！
满分惊喜心动！ 是夏天啊…！豆蔻！
歌いなチャイ！ 踊りなチャイ！
唱歌吧(奶茶)！跳舞吧(奶茶)！
コリコリアンダー 大好きなんだ！
芫荽什么的最喜欢了！
AH にっちもさっちも君が好きだよ
啊~不管这样那样都喜欢你
どうにもこうにも抑えきれない
怎么样也控制不住
押してもダメ！
追求你也不行！
引いてもダメ！
引诱你也不行！
甘えてもダメ？
对你撒娇也不行？
てんてこまいだよ君が好きだよ
喜欢得手足无措
なんとかかんとかやってみるけど
虽然这也试着做过那也试着做过
泣いてもダメ！
哭也不行！
笑ってもダメ！
笑也不行！
どうすりゃいいの～？
要怎么做才可以～？
NO CURRY NO LIFE！
咖喱就是生命！
NO CURRY NO LOVE！
咖喱就是爱！
NO CURRY NO MY LOVE！
没有咖喱没有我的爱！
NO CURRY NO LIFE！
咖喱就是生命！
NO CURRY NO LOVE！
咖喱就是爱！
NO CURRY NO MY LOVE！
没有咖喱没有我的爱！